Ibuku dan aku membuatnya segar.
Malishka, parfum ini baunya
seperti yang sebelumnya.
Tidak ada perbedaan.
Tidak memungkinkan.  Biarkan aku menciumnya.
Oke.  Saya akan meminta ibu saya
untuk menambahkan sesuatu ke dalamnya.
Bagus.  Aku harus pergi sekarang.
Saya mengambil izin ibu saya.
Jika saya pulang terlambat,
ibu saya akan marah.
Sampai jumpa.
- Selamat tinggal sayang.
Sampai jumpa, bibi.
Hati-hati di jalan.  Oke?  Selamat tinggal.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa Rishi adalah seorang ahli?
Ini parfum lama yang sama.
- Hentikan, ibu.
Apakah saya memanggil Rishi ke sini
untuk memeriksa parfumnya?  Tidak, kan?
Saya memanggil Rishi ke sini untuk
memberitahunya bahwa saya berpuasa untuknya.
Tapi saya melakukannya dengan cerdas.
Saya tidak ingin dia berpikir bahwa
saya bersaing dengan Lakshmi.
Saya melakukan apa yang saya inginkan.
Rishi milikku.
Saya ingin menjadi satu-satunya
di hati dan pikirannya!
Aku tidak bisa membaginya dengan siapa pun,
bahkan Lakshmi pun tidak.
Di Sini.  Makan itu.
- Bisakah kamu...
Laksmi, apa?  - Apa?
Kenapa kamu bekerja?
- Kenapa kamu bekerja?
Bu, saya mengatakan kepadanya
untuk tidak melakukan pekerjaan apapun.
Jangan katakan padanya bagaimana aku memarahimu.
Anda memarahi saya!
Astaga!  Dia bahkan tidak
menyadari bahwa dia dimarahi olehmu.
Astaga!  Dia bahkan tidak menyadarinya.
Lakshmi, kamu harus
belajar dari ibuku.
Apa?
Maaf.  Saya mengatakannya secara tidak sengaja.
Sudah kubilang ribuan kali untuk tidak
mengatakan yang sebenarnya begitu saja.
Itu ibuku!
Dia putriku dulu.
Wow!
'aloo tamatar' favorit saya!
Lakshmi, tolong layani dia dulu.
Atau dia akan merebutnya dari kita.
Dia selalu menjadi
penggemar 'aloo tamatar'.
Setiap kali ada 'Langar'
di lingkungan kami,
dia biasa lari ke sana
hanya untuk makan makanan.
Bukan hanya itu, dia sering pulang
dan memberi tahu kami semua juga.
Itu sebabnya semua orang suka makan 'aloo tamatar'.
- Ya.
Tapi saya memberi tahu Lakshmi
bahwa Rishi menyukai hidangan ini.
Apakah begitu?
- Benarkah, Lakshmi?
Oh!  Apakah Anda mendengar itu?
Dia tidak membuatnya untukmu.
Berikan padaku.
Bukankah Lakshmi favoritmu?
Ini hanya untuk Resi.
- Apakah Anda pikir itu untuk Anda?
Dia membuatnya untuk Rishi.
Tidak. Dia bertanya kepada saya apakah
Rishi kembali ke rumah setelah membuatnya.
Saya pikir...
- Itu dibuat untuk Rishi.
Tapi tidak!  Dia membuatnya untukku.
TIDAK!  Dia membuatnya untuk Rishi.
Maksudku, dia bertanya padaku
apakah Rishi kembali ke rumah
tapi saya pikir dia kembali
karena Anda berbicara bersama.
Tapi Rishi belum pulang, Pak.
Astaga!
Dia tidak membuatnya untukmu.
- Sanjay, kurasa kompornya menyala.
Ayo, Sanjaya.
- Kamu sebaiknya pergi.
Matikan gasnya.
- Dia memasak hidangan ini untuk Rishi.
Astaga!  - Sangat.
Laksmi!  - Lihatlah senyumnya!
Jangan berani-berani menggoda Lakshmi!
Mengapa Anda mendiamkan kami?
Kita berbicara tentang Sanjay.
Siapa yang menggoda Lakshmi?
- Dia merasa malu
karena kami mengambil nama Rishi.
Bagaimana jika Rishi pulang sekarang?
- Ya.  Tepat!
'Apa yang membuat Rishi begitu lama?'
"Aku menyuruhnya tinggal di rumah."
Hai - Lakshmi, keinginanmu terkabul.
Resi ada di sini!
Tinggalkan.  Ini milik Resi.
Apa yang kamu bicarakan?
Kepada siapa saya berhak?
Laksmi!  Siapa lagi?
Bukan begitu.
Bukan itu!  - Maksudku, itu...
Dia punya hak atas saya.
Akhir topik!
Akhir topik.  Ayo mulai makan.
Ayo, Rishi.  Lakshmi
membuat hidangan favoritmu.
'Aloo tamatar'.
- Salah satu yang Anda dapatkan di 'Langar'.
Ya, sayang.  Pergi dan menyegarkan diri dulu.
Berkat kamu, aku bisa makan
hidangan favoritku hari ini.  Ayo cepat.
Saya tidak mau makan, ayah.
Mengapa tidak?
Saya sedang puasa.
Cepat?  Apakah Anda
mengamati puasa 'Karva Chauth'?
Ya Tuhan!  - Astaga!
Luar biasa!  Tidak heran.
Dia milik Lakshmi.
Imut-imut sekali!  Lihat...
Rishi berpuasa untuk Lakshmi!
Sampai saat ini, tidak ada laki-laki di
keluarga kami yang menjalankan puasa ini.
Anda tidak perlu berspekulasi.
Lihatlah dia!
Dia tidak sabar untuk makan hidangan 'aloo tamatar'.
- Mama!
"Aku bermimpi bersatu denganmu."
"Aku ingin tinggal di hatimu."
"Perjalanan macam apa ini?
Jalan macam apa ini?"
"Itu semakin menjauh darimu."
'Saya sedang puasa.'
'Cepat?  Apakah Anda
menjalankan puasa 'Karva Chauth'?'
'Kamu diciptakan untukku.'
'Hanya aku!'
Laksmi!
Apa ini?  Anda mengunci pintu!
Anda mengunci saudara
ipar favorit Anda di luar!
Saya pikir kita teman!
Dengar, aku mungkin terlihat kuat,
tapi aku punya hati yang lemah.
Jangan membuatku
terlalu stres, Lakshmi.
Oke.
- Setidaknya beri tahu aku bahwa kamu baik-baik saja.
Laksmi!
- Ya.  Saya baik-baik saja.  Beri aku waktu sebentar.
Oke.  Aku menunggu.
Apakah saya perlu bertanya?
Apa?  - Apa yang telah terjadi?
TIDAK...
Tidak ada apa-apa.
- Tidak terjadi apa-apa?
Ada air mata di matamu.
Kamu lari dan mengunci pintu.
Apakah Anda ingin saya mempercayai Anda?
Lakshmi, kamu bisa memberitahuku.
Apakah sesuatu terjadi?  Beri tahu saya.
No - Apakah Anda terluka?
Kenapa kamu menangis?
Ini...
Ini adalah masalah dengan air mata.
Ada air mata kebahagiaan dan kesedihan.
Mereka terlihat sama.
Jangan bertele-tele, Lakshmi.
Anda bisa memberi tahu saya apa yang terjadi.
Aku tidak bisa menahan kebahagiaanku.
Apa maksudmu?  - Maksud saya...
Saya ingat masa lalu.
Anda tahu, ibu saya biasa menjalankan
puasa 'Karva Chauth' setiap tahun.
Dan ayah saya biasa
menjalankan puasa ini untuknya.
Penduduk desa akan mengolok-oloknya
karena wanita menjalankan puasa
ini untuk umur panjang suaminya.
Ayah saya biasa memberi tahu mereka
bahwa karena ibuku berpuasa
untuk umur panjangnya,
dia tidak ingin hidup tanpanya.
Itu sebabnya dia harus menjalankan
puasa 'Karva Chauth' untuknya.
Ayah saya sangat mencintai ibu saya.
Hingga saat ini,
Saya belum pernah melihat suami
menjalankan puasa ini untuk istrinya.
Resi...
Rishi berpuasa untukku.
Cara ayah saya biasa
berpuasa untuk ibu saya.
Dia sangat mencintaiku.
Ayush, dia tidak
mengatakannya, tapi ini artinya
bahwa dia tidak
ingin hidup tanpaku.
Dia berpuasa karena dia
ingin saya berumur panjang.
Tentu saja!
Laksmi!  Ya.
Tentu saja.
Inilah sebabnya dia berpuasa.
Kenapa lagi dia berpuasa?
Kamu manis sekali.
Saya benar-benar beruntung
memiliki suami seperti dia.
Salam, Neelam.
Sudah begitu lama.
Ya.  Sebenarnya istri anakku...
Saya ingin mengirim menantu
perempuan saya Lakshmi ke sana.
Anda ingin membeli
hadiah untuk 'Karva Chauth'.
Ya.  Anak-anak saya akan segera tiba.
Pastikan tidak ada masalah.
Jangan khawatir.
Tidak akan ada masalah.
Saya mendapatkan panggilan lain.
Anak-anak akan segera tiba.
Terima kasih.
Kiran Singh Bedi!
Anda bisa memanggil saya Kirana.
Aku tahu itu namaku.
Apa kabarmu?
- Seperti biasa, hidup terus berjalan.
Itu bagus.  Hidup harus terus berjalan.
Jika berhenti, itu bukan kehidupan.
Sangat benar.
Aku memanggilmu untuk mendoakanmu.
Selamat 'Karva Chauth'.
Terima kasih.
Mengapa Anda tidak bergabung dengan kami untuk puja?
Neelam, orang yang menjalankan
puasa harus melakukan puja.
Saya tidak berpuasa.
Anda tahu alasannya.
Ya.  Aku tahu.
Sebenarnya, aku mengatakannya karena
aku ingin menghabiskan waktu bersamamu.
Apakah Anda punya waktu luang?
Aku mencoba menghubungimu,
tapi ponselmu sibuk.
Anda berada di panggilan lain.
Saya menelepon Bandini Jewellers.
Saya harus mengirim Rishi dan
Lakshmi untuk berbelanja 'Karva Chauth'.
Kirana...
Kamu tahu
ini hanya untuk satu tahun.
Ya.  Aku tahu.
Dan aku percaya padamu.
Terima kasih.
Bagus.  Kami akan segera bertemu.
Oke.  Sampai jumpa.  Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Lakshmi, kamu beruntung.
TIDAK!  Anda tidak, Lakshmi!
Kita!
Kami beruntung memiliki
Anda di keluarga kami.
Anda tidak tahu.
Sampah!  - Oke.
Ini tidak benar.
Yang benar adalah bahwa Rishi bisa
menikah dengan siapa pun yang dia inginkan.
Dia memiliki segalanya.
Saya tidak punya apa-apa.
Apa kamu marah?
Aku bahkan tidak punya orang tua.
Tapi setelah saya menikah dengan
Rishi, saya mendapatkan segalanya.
Seorang suami yang baik
hati yang sangat mencintaiku.
Sebuah keluarga yang setia padaku.
Kakak ipar yang nakal dan manis.
Adik ipar yang memperlakukan
saya seperti mereka sendiri.
Nenek, tante, ibu...
Saya mendapatkan segalanya.
Bukankah itu membuatku beruntung?
"Aku tidak bisa hidup tanpa kamu."
"Aku tidak percaya, tapi itu benar."
Anda...
Kapan kamu datang ke sini?
Sekarang...
- Apa kau menguping kami?
Lihat, Lakshmi.
Saya telah mengatakan ini sebelumnya.
Tolong jangan terlalu memuji saya.
Tapi kapan aku memujimu?
Saya hanya mengatakan bahwa saya beruntung.
- Tentu saja.
Lihat, Lakshmi.  Selalu ingat ini.
Silakan.  Cara kita saat ini...
Mungkin,
sesuatu mungkin tidak selalu sama.
Hal-hal mungkin berubah menjadi buruk.
Mungkin, akan tiba saatnya
kamu akan mulai membenciku.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda mengatakan hal-hal seperti itu hari ini?
- SAYA...
Rishi, Lakshmi, aku harus pergi.  Oke?
Lihat, Lakshmi.  Coba pahami.
- TIDAK!
Saya tidak ingin mengerti.
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
- Lakshmi!
Hai, ibu!
Apa yang ingin kamu makan?
Beri tahu saya.  Aku akan memasak untukmu.
Apa pun akan dilakukan.
Anda terlihat tegang.
Apakah sesuatu terjadi?
Saya berbicara dengan Neelam.
Apa yang dia katakan?
Dia tidak mengatakan
apa-apa tentang ayah, kan?
Tidak sayang.  Kami tidak
berbicara tentang ayahmu.
Kenapa kamu terlihat sangat pucat?
Di satu sisi, Neelam mengatakan
Lakshmi akan tinggal di sana
hanya setahun, tapi di sisi
lain, dia ingin Rishi membawanya
ke toko perhiasan untuk membeli
perhiasan untuk 'Karva Chauth'.
Santai!  Bukan begitu.
Bibi Neelam ingin melakukan
ritual 'Karva Chauth'.
Jangan stres.
Sayang, aku tahu Neelam menjalankan
tugasnya sebagai ibu mertua.
Apa masalahnya?
Tidak ada masalah saat ini.
Tapi jika Rishi menghabiskan
waktu dengan Lakshmi,
mungkin ada masalah.
Ketika dia melihat dia berpuasa
tanpa makan atau minum apapun...
Dia akan menjadi lemah, tapi
dia tidak akan makan apapun.
Rishi akan tersentuh oleh semua ini.
Rishi tidak dapat memiliki
Lakshmi di hati dan pikirannya.
Dia seharusnya tidak peduli padanya.
Sayang, kamu harus menjadi
satu-satunya di hati dan pikirannya.
Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
Kamu bertingkah aneh hari ini.
Aku hanya...
Aku tidak bertingkah aneh.
Dengarkan aku.  Ini normal.
Cinta diantara pasangan
tidak tetap sama
setelah beberapa saat.
Dan bagaimana jika kita
tidak saling mencintai lagi?
Aku mungkin putus cinta.
Tapi kami akan selalu berteman.
Itu sudah pasti.
Yang saya katakan adalah jika saya
tidak bisa menjadi suami yang baik,
Aku akan selalu menjadi teman
yang baik untukmu.  Saya berjanji.
Dan jika Anda membutuhkan sesuatu
atau jika Anda menghadapi masalah,
baik itu rumah, karier, atau uang Anda
dan dan?
Dan 'chole kulche'!
'Chole kulche' adalah
favoritmu, bukan?
Setiap kali Anda ingin memakannya, beri
tahu saya.  Saya akan membelinya untuk Anda.
Bahkan jika tidak tersedia, saya akan
menemukan cara untuk mendapatkannya.
Saya juga akan mendapatkan 'gulab jamuns'.
Kamu suka 'gulab jamuns' juga kan?
Dan jika saya tidak menemukannya,
saya akan belajar cara membuatnya.
Saya akan mendapatkannya untuk Anda
pada hari ulang tahun Anda tanpa gagal.
Tapi berjanjilah padaku sesuatu.
Anda tidak akan marah
dan buang aku dari hidupmu.
Silakan.
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana Anda menemukan begitu
banyak cara untuk memberi tahu saya
seberapa besar kau mencintaiku?
Sebelum pernikahan kita,
kamu membuatku merasa
bahwa kamu sangat
mencintaiku berkali-kali.
Anda khawatir tentang saya.
Dan hari ini, setelah pernikahan kami...
Kata-katamu membuatku mengerti
seberapa banyak Anda khawatir tentang saya.
Anda berpikir tentang saya.
Ya.  Aku mengkhawatirkanmu, tapi...
Tetapi?
Saya tidak pernah menyadarinya
ketika aku memulai...
Ketika Anda mulai berpikir
begitu banyak tentang saya.
Ketika kamu mulai peduli padaku.
Dia akan peduli padanya.
Kau tahu betapa sensitifnya dia.
Dia baik hati.
Semakin dia menghabiskan
waktu dengan Lakshmi,
dia akan mulai menyukai Lakshmi...
- Ayo, ibu.
Aku ibumu, sayang.
Itu sebabnya saya khawatir.
Inilah mengapa saya katakan
bahwa sebelum Rishi mulai
memiliki perasaan padanya,
pastikan dia merawat
Anda lebih dari sebelumnya.
Sayang, kamu tidak
mengenal gadis seperti Lakshmi.
Anda tidak peduli dengan
perhiasan atau uang
karena Anda telah
melihat mereka sejak kecil.
Tapi keluarga Lakshmi miskin.
Dan orang-orang ini...
- Bu, Lakshmi tidak miskin.
Dia milik keluarga kelas
menengah.  Itu saja.
Kelas menengah!  Itu bahkan lebih buruk.
Begitu Anda memberi mereka apa yang
mereka inginkan, mereka menjadi serakah.
Saya pikir dia menginginkan perhiasan.
Dan Rishi akan membeli
apapun yang dia mau.
Dia akan benar-benar mencintainya
karena mengajaknya berbelanja.
Dan dia akan rela
melakukan apapun untuk Rishi.
Dan Rishi akan mulai menyukainya.
Resi.
Rishi, saya sudah berbicara
dengan toko perhiasan.
Pergi ke toko dengan Lakshmi.
Lakshmi akan membeli perhiasan
dan Anda akan menjalankan
puasa untuk Rishi sendirian.
Apa gunanya mengamati puasa?
Orang yang Anda puasa
tidak peduli dengan Anda.
Anda tidak ada di hati atau pikirannya.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian berdua menatapku?
Tidak. Biasanya...
Mengapa kita harus pergi
ke toko perhiasan, bu?
Mengapa orang pergi
ke toko perhiasan, Rishi?
Tapi aku... aku tidak menginginkan apapun.
Saya sudah punya...
- Lakshmi.
Ini adalah tradisi kami.
Seorang suami membeli hadiah
untuk istrinya di 'Karva Chauth'.
Rishi tidak akan memberikan
apapun kepada Lakshmi.
Rishi sudah memberiku hadiah.
Apa?
Dia menjalankan puasa untuk saya.
Oke.  Itu bukan tradisi.
Itulah keinginannya.
Anda harus menerima
hadiah karena itu penting.
Seperti yang Anda inginkan, ibu.
Tapi ibu, aku...
Mengapa kita harus pergi ke toko
perhiasan sekarang?  Maksud saya...
Rishi tidak suka pergi
ke toko perhiasan.
Suami tidak suka berbelanja.
Maksudku aku...
Saya mengatakan bahwa...
Rishi juga puasa...
Dia mungkin lelah jika
kita pergi ke toko perhiasan.
Dan saya tidak...
Maksudku, aku tidak ingin membuatnya lelah.
Saya terbiasa berpuasa.
Saya menjalankan puasa
untuk Dewi Santoshi.
Saya bahkan mengamati dengan
cepat pada malam bulan purnama.
Ya.  Kita bisa minum
air selama puasa...
Kita bisa makan satu kali di
siang hari dan buah-buahan juga...
Rishi belum pernah
menjalankan puasa sebelumnya.
Aku tidak ingin
memberinya masalah, jadi...
Resi.  - Ya.
Apapun keputusanmu, ibu.
Bagus.
Saya akan memikirkan hal lain.
Permisi.
Halo.  - Apa?
Anda tidak peduli dengan saya, Rishi.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Aku berpuasa untukmu, sayang.
Saya telah menjalankan puasa
'Karva Chauth' untuk Anda.
Anda tahu, ketika ibu saya menjalankan
puasa ini untuk pertama kalinya,
ayah saya memberinya liontin.
Anda tidak memberi saya apa-apa.
Kamu sangat pelit.
Bagus.  Ikutlah denganku besok.
Saya akan membeli apa pun yang Anda inginkan.
Besok?
Tapi 'Karva Chauth' adalah hari ini, sayang.
Malishka, saya tidak bisa meninggalkan
rumah dengan biaya berapa pun hari ini.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
- Benar-benar?
Saya pikir karena saya menjalankan
puasa 'Karva Chauth' untuk Anda,
Anda bisa melakukan sebanyak ini untuk saya.
Oke.  Saya datang.
Terima kasih.  Aku sangat mencintaimu sayang.
Rishi datang menemuiku.
Aku tidak bisa bertemu dengannya seperti ini.
Aku harus memakai pakaian yang lebih baik.
Bu, aku harus segera pergi ke
kantor.  Saya ada pertemuan.
Pertemuan tidak akan dimulai tanpa saya.
Itu penting.
Jangan khawatir.  Pertemuan
akan berlangsung di kantor.
Dan ada AC di kantor.
Saya tidak akan lelah.
Bolehkah saya pergi?
Aku tidak bisa menghentikanmu.
Pergi tapi pastikan Anda kembali
ke rumah sebelum bulan muncul.
Para tamu sudah mulai
berdatangan untuk 'Karva Chauth',
bersiap-siap dan turun.
Bawa serta 'thali' Anda.
'Rishi berpuasa untukku.'
Bibi...
- Ya.  Perbaiki saja janji temu.  Aku akan kesana.
Tante!
- Oke.  Aku akan melihatmu.  Selamat tinggal.
Apa yang telah terjadi?
- Aku mencarimu kemana-mana.
Anda tahu Rishi
berpuasa untuk Lakshmi.
Rishi berpuasa untuk Malishka,
bukan Lakshmi.  Santai.
Apa?
- Ya.  Malishka memberitahuku sendiri.
Ketika Rishi pergi menemuinya,
dia mengetahui bahwa
dia berpuasa untuknya,
jadi dia memutuskan
berpuasa untuk Malishka juga.  Sederhana.
Wow!
Tunggu sebentar.  Bukankah ini mengejutkan?
Malishka tidak
percaya pada hal-hal ini.
Saya tahu bahwa dia percaya
bahwa Rishi memiliki 'markesh dosha'.
Dia bertemu dengan kecelakaan.
Hidupnya dalam bahaya.
Tapi 'Karva Chauth'!
Maksud saya, mengapa dia
berpuasa untuk umur panjangnya?
Ini cinta, Sonia, sayangku.
Pada hari Anda jatuh cinta,
Anda akan memahaminya juga.
Anda akan rela
meninggalkan orang tua Anda
untuk bersama cinta dalam hidupmu.
Dan ketika Anda mengetahui bahwa
dia memiliki wanita lain dalam hidupnya,
Anda akan terkejut dengan
perilaku Anda sendiri!
Ini adalah kehidupan.
Tandai kata-kata saya.
Cinta mengubah bahkan
orang-orang terbaik sekalipun.
Cinta mengubahmu.
Astaga!  Ngomong-ngomong, makan sesuatu.
Anda tidak berpuasa hari ini.
Aku sudah makan, bibi.
Lagi pula, mengapa saya berpuasa?  Saya
tidak memiliki siapa pun dalam hidup saya.
Apakah tidak ada orang?
Kenapa kamu pulang larut malam?
Saya kembali terlambat!
Kapan saya pulang terlambat?
Saya tidak pernah kembali terlambat.
Bagus.
Anda bisa mengatakan yang
sebenarnya saat Anda siap.
Jangan coba-coba membodohi saya.
Saya baru ingat bahwa saya memiliki beberapa pekerjaan
yang harus dilakukan.  Saya akan menyelesaikannya.
Aku akan melihatmu.  Oke?